Kamus Hunter
Diterjemahkan Oleh Emissionsubs
Illumi
aeul-subs :: jangan mencoba edit karya orang dong.
Pertarungan × yang × Mengherankan!
Pertarungan x Yang x Mengherankan
Kamus Hunter
Illumi
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Anda terbangun?
Aku dimana?
Diruang tunggu, didekat arena Tahap Final.
Yak.
Oh. Aku berada di pertengahan Ujian Hunter.
Lenganmu akan sembuh dengan cepat.
Istirahat itu sangat membantu.
Faktanya, setelah sembuh, tulang akan
menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Yang terpenting,
selamat atas kelulusannya.
Satotz-san, Aku...
Tidak boleh.
Hanya yang gagal ujian yang tidak bisa lulus,
yang telah lulus ujian
tidak bisa disebut gagal.
Sisanya terserah padamu.
Jika kau merasa dirimu tidak memenuhi syarat untuk menjadi profesional,
Kau bebas untuk menghancurkan atau menyingkirkan lisensimu.
Kau bahkan dapat menjualnya,
karena tidak ada orang lain akan dapat menggunakannya.
Namun,
seseorang yang telah lulus ujian
tidak diizinkan untuk ikut ujian lagi.
Hunter Profesional akan diperlakukan dengan baik,
terutama karena upaya para pendahulu kita.
Karena itu, ada banyak peserta yang memiliki niat buruk.
Jika bukan karena mereka,
kami akan menerima setiap orang yang seperti itu.
Hunter profesional kebanyakan menganggap
kartu ini lebih berharga dari hidup mereka sendiri,
namun tidak lebih dari secarik kertas tidak berharga.
Yang terpenting
adalah apa yang kamu capai setelah kamu menjadi Hunter.
Apa yang aku capai...
Gon-kun,
Kamu putuskan sendiri cara penggunaan kartu ini.
Kamu pasti bisa.
Ya.
Banyak orang yang membantuku mendapatkan ini.
Aku akan menggunakan ini
untuk membalasnya.
Kemudian izinkan Aku untuk mengucapkan selamat kepadamu.
Terima kasih, Satotz-san.
Bagaimana dengan peserta lainnya?
Ujian ini masih jalan, kan?
Tidak, ujian sudah berakhir.
Benarkah?
Ya, kamu tidur hampir satu hari.
Peserta yang lulus saat ini menyelesaikan orientasi singkat.
Kamu akan menjalani orientasi itu nanti.
Siapa yang gagal?
Itu...
Killua.
Killua gagal? Kenapa?
Pertama, aku ceritakan apa yang terjadi
saat kamu tidak sadar.
Karna itu lebih mudah kamu pahami.
Setelah kamu pingsan...
Ketika dia bangun, dia mungkin akan menolak hasilnya.
Memang dia akan melakukan hal itu.
Hanya satu orang akan gagal di babak ini, kan?
Jika Gon gagal, pertarungan kami jadi sia-sia?
Jangan khawatir. Gon Lulus.
Mau dia protes hasilnya takkan berubah.
Jika Gon marah dan mencoba membunuhku,
kami tidak bisa mencabut lisensinya.
Oh.
Kenapa kau mengalah?
Mengalah?
Kau tahu cara membuat
dia menyerah tanpa membunuhnya.
Mengingat kemampuanmu.
Ketika Aku menyiksa seseorang,
Aku siap dibencinya seumur hidupku.
Itu lebih nyawan.
Ketika seseorang menderita,
mata mereka memancarkan kebencian pada orang yang membuatnya menderita.
Walaupun sudah berlatih keras.
sulit untuk menekan kebencian dan amarahnya.
Gon tidak memiliki hal itu di matanya.
Kaupercaya?
Aku baru saja mematahkan lengannya.
Tapi matanya sudah melupakan hal itu.
Singkatnya, aku kalah olehnya.
Cuma itu yang bisa kuberitahukan padamu.
Gon-kun, kamu mampu menang atas lawanmu.
Hanzo bilang begitu sendiri.
Setelah itu, pertandingan kedua dimulai.
Pertandingan kedua adalah Kurapika vs Hisoka.
Mulai!
Setelah mereka berdua bertarung sebentar...
Ap...
Aku kalah.
Hah?
Dan Kurapika menang.
Apa yang Hisoka katakan?
Aku tidak tahu,
Tapi Hisoka sukarela mengalah.
Pertandingan ketiga Hanzo vs Pokkle.
Pokkle ditempatkan dalam posisi yang sama sepertimu,
tapi dia langsung menyerah.
Maaf, tapi aku tidak akan segan padamu.
Langsung berakhir pertarungannya.
Pertandingan keempat adalah antara Hisoka vs Bodoro.
Pertandingan sepihak,
tapi Bodoro menolak untuk menyerah.
Namun, sementara Bodoro terbaring di lantai,
Hisoka membisikkan sesuatu di telinganya.
Dan Bodoro menyerah.
Pertandingan kelima menampilkan Killua vs Pokkle,
tapi begitu pertempuran dimulai,
Killua malah berbalik.
Dengan percaya diri, ia menyatakan...
Maaf, tapi aku tidak tertarik melawanmu.
Dia merasa dapat memenangkan
pertarungan berikutnya.
Namun,
Leorio meminta agar pertandingan keenam
ditunda sementara Bodoro pulih dari cedera.
Jadi Killua dan Gittarackur bertarung lebih dulu.
Mulai!
Saat itulah Killua membuat kesalahan fatal.
Lama tak jumpa, Kil.
Kakak...
Hah? Gittarackur adalah kakaknya Killua?
Ya, namanya Illumi.
Hei.
Kakak Killua?
Dia sudah menggunakan jarum
untuk mengubah bentuk wajahnya?
Aku dengar kau membentak Ibu dan Milluki.
Mungkin.
Ibu menangis.
Siapa pun akan menangis jika anak mereka
melakukan itu kepadanya.
Air mata sukacita.
Dia begitu senang melihat kamu tumbuh dewasa.
Tapi dia khawatir padamu karna meninggalkan rumah,
jadi dia meminta aku untuk mencarimu.
Kebetulan.
Aku tidak tahu kau ingin menjadi Hunter.
Aku berniat mendapatkan
lisensi untuk pekerjaan berikutnya.
Aku tidak serius ingin menjadi Hunter.
Aku hanya ingin coba-coba ikut.
Aku mengerti...
Itu melegakan.
Aku beri saran.
Kau tidak cocok untuk menjadi Hunter.
Kau dilahirkan untuk menjadi...
pembunuh.
Apa benar itu yang dia katakan?
Aku pernah dengar...
keluarganya luar biasa...
Setelah itu dia melanjutkanya.
Kau boneka kegelapan, tanpa perasaan.
Kamu tidak ingin apapun atau berharap apapun.
Sebagai orang yang tinggal dalam kegelapan,
Kau hanya dapat merasakan kenikmatan
ketika orang mati didepanmu.
Begitulah cara Ayah dan aku membesarkanmu.
Apa yang akan kamu capai
dengan menjadi seorang Hunter?
Benar,
Aku tidak tertarik menjadi seorang Hunter.
Tapi...
Aku punya sesuatu yang kuinginkan...
Tidak ada.
Ada!
Ada sesuatu yang benar-benar Aku inginkan!
Katakan keinginanmu!
Ada apa?
Tidak ada yang kau inginkan, kan?
Tidak!
Aku ingin berteman dengan Gon...
aku muak membunuh orang...
Aku ingin berteman dengan Gon,
dan bermain dengannya...
Mustahil.
Kau tidak akan pernah mendapatkan teman.
Kau hanya berurusan dengan orang yang bisa kau bunuh atau tidak bisa kau bunuh.
Itulah caramu dilatih.
Kau hanya tidak tahu cara membunuh Gon.
Karena dia terlalu hebat dimatamu.
Kau tidak ingin menjadi temannya.
Itu salah...
Jika kau tetap bersamanya,
pada akhirnya kau akan membunuhnya.
Kau akan mendapatkan dorongan untuk mengukur
apakah kau mampu untuk membunuhnya atau tidak.
Karena kamu memiliki jiwa pembunuh.
Seperti yang telah disebutkan sebelumnya...
Udah tahu!
Killua!
Aku tidak peduli apakah dia kakakmu.
Dia hanya bajingan tengik!
Jangan dengarkan dia!
Kalahkan saja dia dan lolos ujian!
Kamu ingin menjadi temannya Gon?
Jangan gila.
Kalian sudah bersahabat!
Itulah yang dirasakan Gon!
Benarkah?
Jelaslah, dasar bodoh!
Benarkah... Itu tidak baik.
Dia menganggap Kill temannya.
Baik, kalu gitu aku akan membunuh Gon.
Seorang pembunuh tidak membutuhkan teman.
Mereka hanya merepotkan.
Mana dia?
T-Tunggu dulu!
Pertandingan ini masih...
Mana dia?
Ruang tunggu di sana...
Terima kasih.
Gawat, nih
Aku membutuhkan lisensi Hunter
untuk melakukan pekerjaanku...
Tapi jika aku membunuh mereka, aku akan gagal,
dan Kill akan lulus secara otomatis.
Oh, sialan. Hal yang sama akan terjadi jika Aku membunuh Gon.
Aku tahu!
Aku akan lulus ujian lalu membunuh Gon.
Keparat.
Jika Aku membunuh semua orang disini
lisensiku takkan dicabut, kan?
Ya, sesuai dengan aturan.
Kau dengar itu, Kill?
Kau harus mengalahkanku jika kau ingin menyelamatkan Gon.
Apakah kamu akan melawanku demi temanmu?
Kamu belum bisa melakukannya.
Karena kau lebih...
memikirkan apa kauberniat membunuhku atau tidak.
Dan kau sudah mengetahui jawabannya:
"Aku tidak bisa mengalahkan kakak."
"Jangan pernah melawan musuh yang tidak bisa dikalahkan."
Aku pernah memberitahumu...
Jangan bergerak!
Jika kau bergerak sedikit saja, Aku
akan menganggapnya perlawanan.
Dan jika tubuh kita bersentuhan,
Itu berarti pertarungan serius akan dimulai.
Hanya ada satu cara untuk menghentikanku.
Kau tahu.
Tapi jangan lupa...
Jika kamu tidak melawanku, Gon temanmu akan mati.
Bunuh saja dia, Killua!
Kami tidak akan membiarkannya membunuh kamu atau Gon!
Kami akan menghentikannya!
Lakukan keputusanmu!
Aku menyerah.
Aku kalah...
Oh begitu, bagus!
Jadi ini sudah berakhir.
Aku berbohong, Kill.
Aku bohong mau membunuh Gon.
Aku hanya mengujimu.
Tapi sekarang sudah jelas.
Kau tidak memiliki hak untuk mendapatkan teman.
Kau juga tidak perlu teman.
Kau harus mendengarkan aku dan Ayah,
dan melakukan pekerjaanmu seperti biasa.
Ketika saatnya tiba,
Kalau perlu, aku akan menyuruhmu megikuti Ujian Hunter.
Saat ini masih tidak diperlukan untukmu.
Setelah itu, dia terdiam.
Leorio dan Kurapika mencoba untuk membantu,
tapi dia tidak bergeming.
Pertandingan keenam adalah antara Leorio dan Bodoro.
Bodoro telah pulih, tetapi ketika pertandingan dimulai...
Mulai!
Langsung selesai begitu saja.
Killua membunuh Bodoro.
Panitia mendiskualifikasikan dia.
Gon-kun!
Di mana semua orang?
Kamu harus lebih banyak istirahat, Gon-kun...
Gon.
Minta Maaf pada Killua!
Gon marah.
Illumi merasa terhina
keinginan adiknya untuk berteman dengan Gon,
Membuat Killua putus asa.
Dan Gon marah.
Seorang x Saudara x Berbahaya
Apa Leorio dan aku mirip?
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Enggaklah.